- 쉽게 말하면 
	- `상속Inheritance` : 클래스 -> 클래스
	- `구현Implementation` : 인터페이스 -> 클래스

- 상속은 부모 클래스의 기능을 다 구현한 채로 자식에게 전달할 수 있음
- 구현은 부모 인터페이스에 명시된 기능들은 **모두 자식에서 정의해야 함**

- **추상 클래스 vs 인터페이스 : 스스로 메서드를 정의할 수 있는가?**
	- 추상 클래스여도 자기가 갖고 있는 메서드에 기능들을 넣을 수는 있음
	- 추상 클래스는 `new`로 직접 생성하지 못한다는 점 + `추상 메서드`를 가질 수 있다는 점에서 일반적인 클래스와 살짝 다르다.
	- 하지만 인터페이스는 자신에게서 아무것도 정의할 수 없다. 어떤 프로퍼티와 메서드를 갖는지만 정의할 수 있음.

- **추상 메서드 vs 인터페이스 메서드 : 접근자**
- **추상 메서드는 `protected`가 가능**하다. 외부로부터 메서드를 감출 수 있다.
- **인터페이스는 무조건 `public`** 이다. 
	- 외부와의 소통 창구이므로, 구현하는 순간 누구나 호출할 수 있게 노출된다. 

